Discussion Loubet Avancement Portfolio : 

Les images ne sont pas forcément obligatoires, c'est vraiment comme on le sent.
Partie Analyse des matières : Ce que ça m'apporte dans mon parcours, est-ce que ça me servira ou est-ce que c'est que du bonus.
Une matière Portfolio
Organisation Master REOC : En mode une seule matière ou en mode une partie contenant les différentes matières.

Présentation portefolio PPT : Petite présentation sur comment j'ai construit le portfolio, un exemple de ce que ça peut contenir, et conclusion sur ce que ça m'a apporté
Refaire le CV